계절 나라 _ 게임 컨셉 기획서


–용 idle 애니 빼고 아예 활공 모습으로 플레이


-장르 : 탄막 슈팅, 백뷰, RPG


-스토리
 : “계절”이라는 자연의 일부를 초월적 존재로 떠받들며 믿는 용과 생명체들이 있는, 아름다운 경치의 계절 나라. 이 계절 나라를 자신의 손에 넣고 싶은 악룡이 금지된 마법에 손을 닿게 되고, 그 대가로 다섯 개로 나뉘어진 계절 나라의 땅 중, 네 개가 특정 계절에 치우치게 되고, 대부분의 생명체들도 그 영향을 받아, 혼란스럽게 된다. 계절 나라를 지키고 있던 작은 수호룡 냐냐는 이 상황을 지켜보고만 있을 수 없어 태어나지 얼마 되지 않았는데도 계절 나라를 지킬려는 큰 사명을 갖고 중립 구역에서 힘이 치우친 지역으로 떠난다. 


1. 캐릭터
1-1) 냐냐 (플레이어)
* 계절 나라의 유일하게 계절의 힘이 치우치지 않은 중립 구역의 깊은 곳에서 태어난 작은 용
* 성격
-활기차고 호기심이 많으면서도 계절 나라를 지킬려는 사명이 강하다.
* 외형
-뿔
* 정수리 양쪽에서 알파벳 S가 좌우반전된 상태에서 90도 회전한 모양.
-머리
* 정수리 위에 양 뿔을 감쌀 정도의 길이의 화관.
* 화관의 꽃은 냐냐가 멸망해가는 대륙을 구원한다는 스토리와 사명감을 쉽게 알 수 있게 고사리(기적), 철쭉(정열)로 구성한다.
* 구성된 꽃은 최대한 현실의 모습과 비슷하면서도 게임만의 그래픽으로 구현한다.
* 귀의 모양은 꽃처럼 얇고 부드러운 재질이면서, 개 귀 종류 중 ‘접힌 귀’형태
* 공격
-탄환
* 일반공격 : 탄환 발사 시 1개씩 반유도식으로 보스를 향해 공격
* 2. 지역
2-1) 희망 가득 마을
* 원래 단순히 활기차고 밝은 느낌의 작은 마을이었으나, 계절의 힘이 치우쳐진 이후로 계절의 영향을 받지 않은 생명체들이 피신한, 하나의 대피소가 되었다.
* 시스템적으로는 세이브존으로, 데이터를 저장하거나 일정 스테이지 플레이 후, 특정 npc에 말을 걸어 현 스토리적 상황을 알 수도 있다.


       2-2) 봄이 만발한 곳
* 원래 다양한 꽃과 나무들이 어우러지는 지역이었으나, 계절의 힘이 치우쳐진 이후로는 발이 꽃들에 묻혀질 정도로 꽃이 지나치게 만발하고 꽃잎을 밟아 미끄러질 정도로 나무가 많아져버린 곳이 되었다.
* 눈에 덜 피로가 가게 다양한 색이 파스텔톤으로 알록달록하게 배치되어있다.
* 땅에는 벚꽃나무, 낮은 나무들이 매우 빽빽하게 배치되어있고, 벚꽃잎이 천천히 떨어진다.


        2-3) 여름이 열정적인 곳
* 원래 따뜻한 햇살 아래 초목들이 잘 자라는 지역이었으나, 계절의 힘이 치우쳐진 이후로는 햇빛이 매우 강해져 현 지역의 초목들이 전부 말라비틀어져있다.
* 배경색은 초록계열 위주로 배치를 하고 플레이어가 이동할때 햇빛이 강하다고 느낄 수 있게끔 배경빛도 강하게 조정한다.


       2-4) 가을이 바스라지는 곳
* 원래 시원한 바람이 불면서 낙엽이 아름답게 붉게 물드면서 떨어지는 곳이었으나, 계절의 힘이 치우쳐진 이후로는 강하게 부는 바람에 수천개의 낙엽이 시야를 가릴 정도로 날아다니는, 이동하기 힘들 정도의 곳이 되어버렸다.
* 배경색은 대부분 낙엽색인 붉거나 누런색 위주로 배치를 하고, 구현할 수 있으면 바람의 방향에 따라 수많은 낙엽이 날아다니는 연출도 하게 한다.


       2-4) 겨울이 사무치는 곳
* 배경색은 희거나 하늘색 계열 위주로 배치하고, 산 같은 크기가 큰 오브젝트인 경우, 눈으로 뒤덮인 것처럼 본래 색에서 점점 흰색으로 그라데이션으로 색을 둔다.
* 겨울맵에서 플레이 시 눈 결정들이 바닥쪽으로 서서히 떨어지는 파티클을 포함한다.


3. 몬스터
3-1) 봄이 만발한 곳 보스 ( 변질된 티타니아 )
* 외형
* 전체적으로는 거대한 오색빛깔의 나비의 모습.
* 입부분은 나비 입대신 사마귀 턱처럼 생김.
* 날개는 3쌍이며 가운데가 제일 크고 위쪽과 아래쪽 날개는 몸통의 1.5배, 가운데 날개는 2배 정도의크기.
* 눈은 잠자리의 눈처럼 겉면이 모자이크 처리된 것 같은 모습
* 기믹
* 위에서 아래로 포물선을 그리면서 플레이어의 현재 위치를 향해 하나씩 떨어지는 총 5개의 탄환
https://youtu.be/7E_t6V6A7dY?feature=shared


* 보스가 앞을 향해 날개를 힘차게 펄럭이면 X자 모양의 빛의 칼날이 플레이어의 현재 위치를 향해 직선방향으로 간다.
28:18분부터-https://youtu.be/MwTrrsgLTeM?feature=shared 


* 위에서 반짝이는 분가루가 내려오고 보스의 위치로 완전히 내려오면 반짝임이 사라지면서 그 위치에서 플레이어와 나란히 한 방향의 직선형태의 레이저를 0.5초 동안 쏨
30:10분부터-https://youtu.be/C0Ev25v4Cro?feature=shared