계절 나라_시스템 기획서


* 맵 공통
1. 이동 및 공격
* 플레이어는 공중에 앞뒤로는 고정된 상태로 상하좌우로 이동할 수 있음.
* 적의 공격은 이동으로 피할 수 있음.
*  마우스 좌클릭 시, 플레이어가 탄막을 쏘며 일정 갯수 맞은 적은 죽음.
* 공격은 반짝거리는 마법탄같은 것을 쏘며 맞춘 적에게 1의 데미지를 준다.
2. 체력
* 플레이어 체력은 10
* 적의 공격을 피하지 못할 시 하트 모양의 체력을 하나 잃게 된다.
* 체력을 모두 잃을 시 플레이어는 죽은 처리가 되며 해당 스테이지에서 게임 오버가 된다.
3. (고민중)스킬
* 소모갯수는 없지만 사용할때마다 쿨타임이 늘어난다.
* 화염포 : 불타는 공을 쏴 맞춘 적에게 3의 데미지를 준다. 최소 쿨타임 2.5초, 1초씩 증가.
* 숨 참고 공격! : 마법탄을 연속으로 3번 쏴 맞춘 적에게 탄 한개당 1.5의 데미지를 준다. 최소 쿨타임 2초, 0,5초씩 증가.




* 봄이 만발한 곳
1. 적 (버섯)
* 체력은 5
* 나무에 붙어있는 것같은 위치
* 탄막은 총 7개로, 1개는 중앙에, 나머지 6개는 그 1개의 탄막을 감싸는 원 형태로 쏜다.
* 탄막의 형태는 포자나 안개같은 드리뭉실한 것이 구 모양으로 되어있다.
2. 적 (겨우살이)
* 체력은 3
* 나무줄기와 나뭇가지 사이에 2~3개의 겨우살이가 뭉쳐있는 것 같은 모습
* 탄막은 총3개로, 발사 당시 플레이어의 위치를 향해 직선방향으로 연속으로 3번 쏜다.
* 탄막의 형태는 구모양이지만 씨앗처럼 주름이 살짝 져있다(텍스처).